Tuan Muda Pertama.
Jangan bergerak.
Awak cedera parah.
perlu berehat
Di mana Mingyue
Masih nak saya cakap sekali lagi
Saya nak awak berbogel
Dari depan hamba lombong emas yang hina ini,
untuk selamatkan penyamun yang hina.
Entah maharani nak mereka mati
atau mahu mereka hidup?
Mustahil dia selamatkan kita.
Helian memang hebat.
Dia tahu bahawa baginda bertekad dan sukar untuk memusnahkannya,
jadi dia gunakan helah yang begitu teruk.
Kalau tak setuju,
semua perkara yang menyelamatkan orang telah menjadi gurauan.
Kalau awak setuju,
maruah diraja akan dimusnahkan.
juga akan dibenci oleh kerabat diraja Kerajaan Shuo dan dunia.
Nampaknya orang yang hina adalah orang yang hina.
Tak berbaloi Maharani Balu kasihankan dia.
Kata-kata seorang budiman sangat berharga.
Saya banyak mengarut.
Awak ingat saya bodoh?
Saya akan percaya kata-kata awak.
Tuanku.
Awak mesti jadi orang baik.
Anak saya masih kecil.
Tolonglah berbelas kasihan.
Betul.
Kami ditangkap ke sini kerana awak.
Awak mesti selamatkan kami.
Betul.
Tolonglah.
Tolonglah kami.
Walaupun dia menanggalkannya,
kita juga akan mati.
Nampaknya,
benar-benar tidak dapat menyentuh hati maharani yang mulia.
Bawa dia ke sini.
Ibu.
Ming... Ming Yue.
Apa yang awak buat terhadap dia?
Kalau begitu,
mari kita mulakan permainan.
Memandangkan awak tak nak tanggalkan,
saya akan mula membunuh orang.
Siapa yang patut saya mulakan?
Awak...
ataupun
Lebih baik
bermula dari awak.
Seorang gadis yang lembut seperti tulang bunga
Tanggalkan atau tidak?
Tiga
Dua.
Beta dilahirkan dengan telanjang,
Saya tak takut baju lebar.
He Lian Ji.
Saya nak berterima kasih kepada awak.
Awak yang buat keputusan untuk saya.
Saya akan membalas
akan dikembalikan hari ini.
Mulai sekarang,
tak kira hidup atau mati,
saya tiada kaitan dengan awak lagi.
Dulu,
membaca semua buku suci di dunia.
dan menguasai kuasa tertinggi di dunia.
tapi hanya tahu hidup aman.
Saya tak pernah terfikir untuk dapatkan keamanan untuk rakyat.
Air kamu penuh dengan keghairahan.
Ini salah pihak berkuasa.
dan juga kesalahan saya.
Minta maaf
Mingyue
Maaf.
Saya terlambat.
Menghadap Tuan Muda Pertama
Semua berundur.
Ya.
Jom.
Abang.
Demi memulihkan awak,
untuk memulihkan awak.
tapi awak sanggup berkorban demi dia.
Seorang Ratu Syaitan yang berleluasa
Dia menggunakan sihir tanpa pedulikan keselamatan diri.
Pengorbanan saya tak berbaloi disebut.
Adakah Ratu Syaitan ini begitu berharga?
Aman.
Jangan panggil saya Man.
Awak dah berubah.
Awak dah lupa niat asal awak?
Awak dah lupa awak larikan diri dari Puak Helian?
dan menanggung penghinaan
dan merayu di bawah Baili Jinghong
adalah untuk memastikan Puak Helian
tidak lagi menjadi hamba lombong emas
Tetapi kamu telah digoda oleh kecantikan Ji Mingyue
Kamu bukan abang saya
Awak bukan...
Tuan Muda Pertama.
Moo-yeol bawa tentera ke Kota Wuwarna.
Dia kata
untuk serahkan maharani.
Abang.
Tunggu sebentar, Tuan Muda Kedua.
Kamu tahu
betapa pentingnya Maharani dan Jeneral Shen bagi dia.
Abang.
Dia hanyalah sampah yang dilahirkan oleh hamba di kediaman panglima.
Saya yang ajar dia selama 10 tahun.
barulah dia ada kebolehan sekarang.
Awak pula berbeza.
Awak berbakat.
Dia tak setanding awak.
Dua puluh tahun lebih.
Adakah kebaikan itu palsu?
Jika awak bukan ibu saya,
siapa ibu saya?
Mari.
Minum
Sebelum ini tidak perasan
Dia sangat kacak.
Apa maksud awak?
perlu menikmati sendiri
Biar kita tengok sahaja
Tidak semestinya
Mungkin kita boleh minum sup secara berasingan.
Betul?
Mari, minum arak, minum arak
Tolong lepaskan saya.
Saya bukan sengaja.
Saya rasa awak
memang sengaja.
Awak mengotorkan baju saya.
Awak bayar ganti rugi.
Tuan, jangan
Kuatnya tenaga.
Semakin kuat perangainya,
semakin saya suka.
Berhenti!
Merompak saya!
Moo-yeol.
Berani awak!
Maharani, adakah kamu salah faham
Dia hanya seorang tawanan.
Saya boleh buat apa saja yang saya mahu.
dan menghina wanita lemah yang lemah.
bukan perbuatan seorang lelaki.
Maharani, anda tidak tahu
Tuanku berkedudukan tinggi
Sudah tentu awak tak tahu betapa susahnya askar di sempadan.
Kami orang kasar meletakkan kepala di tali pinggang seluar.
dan menjilat darah.
Untuk apa?
Hanya dua perkara.
Kemegahan.
Wanita.
Maharani.
Awak nak selamatkan orang?
Saya mahukan orang.
Awak nak berlagak?
saya tidak akan menemani kamu
Ayuh.
Moo-yeol.
Kenapa awak tangkap saya?
Saya percaya awak juga boleh meneka.
Saya tahu
saya tidak akan hidup terlalu lama di bawah Panglima Baili
Tetapi sebelum dia membawa saya ke ibu kota
dia pasti akan patuh kepada saya.
Beta kata siapa yang mati,
dia akan biar dia mati.
Adakah awak percaya?